Название проекта: Мой Сияющий Ребенок
Дата начала проекта: 2023-07-11
Продолжительность проекта: 12 месяцев
Языки проекта: французско-канадский, английский, русский.

Описание проекта: История рассказывает о Алексии, 16-летней девушке, которая встречает Аяну, 13-летнюю бездомную девочку. Алексия берет Аяну под свое крыло, привязывается к ней и решает защитить ее, укрывая от внешнего мира. Рассказ исследует их развивающуюся связь и вызовы, с которыми сталкивается Алексия, балансируя между своей личной жизнью и ролью защитницы Аяны.