Nom du projet : Mon Enfant Éclatant
Date de début du projet : 2023-07-11
Période du projet : 12 mois
Langues du projet : français-canadien, anglais, russe.

Résumé du projet : L'histoire suit Alexia, une adolescente de 16 ans qui rencontre Ayana, une jeune fille de 13 ans sans-abri. Alexia prend Ayana sous son aile, s'attache à elle et décide de la protéger en la gardant à l'abri du monde extérieur. Le récit explore leur lien grandissant et les défis auxquels Alexia est confrontée pour concilier sa vie personnelle et son rôle de protectrice envers Ayana.